=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は　彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
忠告しよう
给你点忠告吧
１つ 本当の「幻影旅団」の証しには
第一 真正的幻影旅团的印记
クモの中に団員ナンバーが刻まれている
在蜘蛛的正中间刺有团员编号
２つ 奴らは殺した人間の数なんか
第二 被他们所杀之人
いちいち数えちゃいない
岂能一一数清
３つ 二度と「旅団」の名をかたらぬことだ
第三 不要再提到[幻影旅团]这几个字
さもないと
不然
私がお前を殺す
我会杀了你
欺骗      的      契机
×
第４戦に名乗りを上げたレオリオ
雷欧力出战第四场比试
ここで勝てば ゴン達の勝利が決まる
如果赢了 胜利就属于小杰一行
だが 果たして…
但是结果会如何
さぁ 俺でケリをつけてやるぜ
就让我来结束这一切吧
さっさとそいつを片付けて 次の野郎を出しな
迅速把这家伙解决掉 等着派下一个人出来吧
フフフ それはできないわね
呵呵呵 看来你做不到哦
何だと
什么？
そいつを引き揚げるわけにはいかないのよ
不要这么快做结论哦
まだ決着がついていないから
还有事情没有解决呢
決着がついてないだと どういうことだ
还有事情？什么意思？
彼はまだ生きている 気絶しているだけ
他还活着呢 只是晕过去了
忘れたの 勝負はデスマッチ
你们忘了么 战斗至死
一方が負けを宣言するか死ぬかするまで
战斗之前就已经说明了
戦うと決めたはずよ
除非一方认输或死亡 否则不算赢哦
彼はまだ生きているし 負けも宣言していない
他还活着 也没有认输
フフフ
呵呵呵
ケッ 屁理屈ぬかしやがって
切 尽找些歪理
けど あいつのいってることは正しい
但是 她说的没错
俺もそう思う
我也这么觉得
そうかい
是么
おいクラピカ
喂 酷拉皮卡
あの死に損ないに引導を渡して来いよ
快点送那家伙上黄泉吧
断る
不要
あ 何でだよ
什么
勝負はもうついていた
胜负已分
あの時 すでに戦意を失っていた相手を
那个时候 我向已失去战意的对手
私は殴ってしまった
出了手
これ以上敗者にムチを打つようなまねはごめんだ
再对战败者出手非君子所为
ざけんなよ じゃあ一体どうする気だ
胡说些啥 那要怎么办
向こうは決着がついてないっていって来てるんだぞ
对方说还没分出胜负呢
彼に任せる
交给他吧
はぁ
啊？
彼が目覚めれば おのずと答えは出るはず
等他醒过来 自会有结果
おいおい　ここから出るまでの時間は限られているんだぞ
喂喂 我们从这里出去的时间是有限的
そんな悠長なことをいってる暇は
没那么多时间等啊
私から何かをする気はない
我什么都不想做了
お前な
你这家伙
ねぇ　あんたが嫌なら 俺がやってやるよ
喂 要是你不想做的话 我来吧
キルア
奇犽
人を殺したことないんでしょ
你没杀过人吧
怖いの
害怕么
殺しを「怖い」「怖くない」で考えたことはない
杀人这件事不是用“怕”或“不怕”来定义的
これは１対１の勝負 手出し無用だ
这是一对一的对决 你出手也算无效
なるほどね
原来如此
でもさ とにかく　団体行動なんだから
但是 怎么说也是团体行动
わがままはよくないぜ
你任性可不太好啊
おっ　たまにはいいこというじゃねえか
哦 你偶尔也会说些中听的话嘛
もっといったれ 他人の迷惑も考えろよな
再说 不要给他人添麻烦
悪いが意見を変えるつもりはない
不好意思 本人主意已定
この強情っ張りが
犟死你
よ～し そんなら多数決だ
那好 那我们就来少数服从多数吧
とどめを刺すなら「○」 刺さないなら「×」を押す
决定给他最后一击的人按「○」 否则按「×」
せ～の
开始
何でつかねえんだ
为啥什么都没有出来
俺達が勝手にやってるからじゃない
这个是我们私自决定的吧
へ
诶
試験として
按钮是用于考试的
向こうから出題されてなきゃダメなんだろうな
必须要在对方出题的场合才能用
何 なるほど　よし
原来如此
なら挙手で決めようぜ
很好 那我们举手决定
とどめを刺すほうに賛成の人
赞成给最后一击的
は～い
我
この裏切り者が
你个叛徒
さっきクラピカに一緒になって説教したじゃねえか
刚刚不是还在和我一起劝说酷拉皮卡的吗
団体行動だろ　団体行動
团体行动啊 团体行动
だって　無意味じゃん 「意見変えない」っていってるし
但是 没意义啊 他都说了“主意已定”了
おいゴン ゴンは何で反対なんだよ
喂 小杰 你为什么反对？
確かに　クラピカの言う通り
确实 正如酷拉皮卡所说
相手の人も「俺の負け」っていいかけたしさ
还是等对方自己认输吧
起きるまで待とうよ
就在这等他醒来吧
んなもん　いつ目を覚ますか分かんねえんだぞ
但是也不知道那家伙啥时醒啊
ここは　やっぱり
现在 果然
強制はよくねえぜ
硬来可不太好
人それぞれの事情や信念があるからなぁ
人都有各自的缘由和信念
おめぇの意見なんざ聞いてねえ
我可不想听你的意见
おいおい多数決はみんなの意見を聞くもんだろ
喂喂 少数服从多数的话得听听大家的意见吧
クッソ 分かったよ 勝手にやっとけ
可恶 我懂了 随你们
レオリオ
雷欧力
ったく　何だってんだ
真是的 搞什么飞机
すねちゃった
闹别扭了
早く進まなきゃ意味ねえのによ
明明就是得快点前进来着
状況分かってんのかよ
你们到底明不明白目前的情形
とりあえずほっとこう
先别理他吧
バカが 完全にはまってやがる
真是完全中圈套了啊
多数決のトリックに
少数服从多数的诡计
昨日今日出会ったばかりの５人が何かを決める時
才刚刚认识的五个人在遇到需要决定什么的时候
多数決は一見便利で効率的に思える
少数服从多数是看似高效的方法
また個人の意見を尊重しているようにも思えるが
让人感觉似乎是尊重了每个人的意见
実のところ少数派の意思を抹殺する危険な制度だ
实则是抹杀少数人想法的危险制度
何度も連続して少数派に回り
少数派连续多次
自分の意見が抹殺され続けたら
被抹杀想法的话
疎外感　不満　怒りが湧き上がって来て対立を招く
疏离感 不满以及愤怒便会汹涌而来
そしてチームの崩壊
造成团队的崩溃
そもそも俺達は試験を受けに来たライバル同士だ
本来我们就是接受考试的对手
半ば強制的に他人の意見に従わされ
半强制性地接受他人的意见
窮地に追い込まれるなど
陷入窘境
バカバカしくて我慢できないはず
这应该是大家无法傻傻忍受的
なのに奴は試験のムードにのまれ
然后那家伙被考试模式所迷惑
やらなくていい場面にまで 多数決を持ち出して来た
在非必要的场合也使用少数服从多数来决定
おまけに　多数決の時論争を招く「相談」と並んで
进而言之 在少数服从多数时与“讨论”一样
最もやってはならない 「挙手」で決めようとしやがった
最不该做的 就是“举手表决”
タイマーのボタンを押して 決めるのと違い
与使用计时器不同
誰が反対したのか分かる上に
既知道谁在反对自己
自分が少数派になったら 反論が許されない最悪のシステム
自己又是少数派的话 无法反抗 这是最恶劣的形势
常に特定の人物と 意見が対立し
如果长时间与某人对立
一方だけが意思を抹殺されるようなことが続けば
继续单方面的意见被抹杀的话
集団は決裂
团队就会决裂
俺達の場合　それは５人全員の失格を意味する
我们的下场就是五人全部失去考试资格
時間の問題だな　フフフ
这只是时间的问题啊 呵呵
向こうは何か険悪ムードみたいだね
他们那边好像形势不妙啊
フフフ
呵呵呵
待っていたぜ
等你很久了
ヒソカ
西索
今年は試験官ではなく リベンジャーとしてな
今年我来不是以考官的身份 而是以复仇者的身份
去年の試験以来 貴様を殺すことだけを考えて来た
从去年考试至今 我想的事情只有一件 就是杀了你
この傷の恨み
今天要来雪耻
今日こそ晴らす
这个伤痕的恨意
フッ　君が試験官として能力が足りなかっただけのこと
哼 不过是因为你作为考官而能力不足罢了
それを「逆恨み」っていうんだよ
真是曲解了我的好意啊
ほざけ
胡说些什么
フフフ　覚悟しろよ
呵呵 觉悟吧
二刀流か
二刀流么
無限四刀流
くらえ
看招
うあ～
啊
まだまだ
还有
ハハハ　上下左右 正面背後 逃げ場はない
哈哈 上下左右 正面背後 你逃不掉了
あらゆる角度から 無数のやいばが貴様を切り刻む
无数的刀刃从不同角度向你刺去
この無限攻撃をかわすのは 不可能
要躲开这无限攻击 是不可能的
苦痛にもがいてのたうち回れ
我要欣赏你痛苦挣扎的样子
そして死ねぇ ヒソカ
去死吧 西索
あっ
啊
確かによけるのは難しそうだ
没错 好像很难避开啊
なら止めちゃえばいいんだよね
所以直接阻止不就可以了吗
バカな 俺は飛んで来る刀を受けられるようになるまで
怎么可能 竟然接住了我的飞刀
半年以上かかったんだぞ
我自己都花了半年以上的时间
な～んだ
什么嘛
思ったより簡単なんだ
比想象中要简单嘛
無駄な努力　ご苦労さま
无谓的努力 辛苦了
クソ
可恶
４４番ヒソカ
44号 西索
３次試験通過第１号
第三考试第一个合格者
所要時間６時間１７分
用时6小时17分
どうかしたのか　ゴン
怎么了小杰
うん
嗯
なるほどね
原来如此
あのさ
那个
もしかしてあいつもう死んでるんじゃないの
那家伙会不会已经死了
何だと
什么
だって随分時間経つのに
因为时间已经过去很久了
あれきり全然動かないんだ
完全一动不动
クソ
可恶
遠くてこっちからじゃよく分かんねえな
隔太远了看不清楚
おい　そいつの生死を確認させてもらおうか
喂 能不能让我确认一下那家伙是生是死
急に何
怎么突然要这么做
気絶どころかとっくに死んでっかもしれねえからな
哪里还是有气的样子 也许早就死了吧
さっきもいったでしょ彼は気絶しているだけよ
刚不是说过了么 只是晕过去了
あれから何時間経ってると思ってるんだ
你知不知道已经过了多长时间了
お前の言葉だけじゃ信用できねえな
你的话不能相信
それじゃ賭けましょうか
那么我们打个赌怎么样
賭け　賭けって何を
打赌？赌什么
彼が生きているか死んでいるか
赌他是生是死
一体　何を賭けるってんだ
到底是要赌什么
時間よ
赌时间
時間
时间
私とあなたの勝負は賭け ギャンブル
我和你的赌注
時間をチップ代わりにね
以时间作为筹码
壁のモニターを見て
你看墙上的显示器
使える時間はお互い５０時間ずつ
可用时间各为50个小时
ただし 賭けるのは１０時間単位でしか使えない
但是 只能使用十小时的单位
どちらかの時間がゼロになるまで賭け続ける
赌到一方的时间变成0为止
時間を賭けた勝負
赌时间 来决胜负
賭けの問題は交互に出題すること
由双方轮流出题
そっちの時間がゼロになったら
如果你们的时间变成0
タワー脱出のリミットは５０時間短くなる
那么你们离开塔的时间就缩短50个小时
そっちがゼロになったら
如果你们的时间变成0呢
私達の懲役が５０年長くなる
那么我们的服役时间就延长50年
この勝負を受けるなら 彼の生死を確認させてあげる
接受这个挑战的话 我就让你去确认那家伙的生死
レルート
雷璐特
希少生物販売および賭博法違反等で
贩卖保护动物以及违法赌博等
懲役１１２年か
役期 112年
いかにも彼女らしい勝負方法だね
真不愧是她的比试方法啊
ったく　イカレた女だぜ
真是个疯子
てめぇの刑期を賭けるとはな
竟然赌上你的刑期
慎重に答えろよ　レオリオ
要慎重回答啊 雷欧力
もし負けたら　いきなりタワー脱出の残り時間が
输了的话 我们离开塔的时间
９時間ほどに減るぞ
就一下子减少到九个小时了
てめぇにいわれたくねえな
不需要你来说
本はといえばお前がとどめを刺さねえからいけねえんだろうが
这都是因为你迟迟不肯杀那家伙
分かった ならばもう何もいうまい
我知道 那么多说无益
もう 仲間割れはよそうよ
不要同伴内讧啊
フフっ　その調子　その調子
呵呵 就是这样 就是这样
よ～し　その勝負受けるぜ
很好 我接受你的挑战
ＯＫ 最初は私が出題したから
ok 既然是我先出的题
「生きている」「死んでいる」のどちらに何時間賭けるかは
是生是死由你来赌要几个小时
あなたが決めていいわよ
你来决定就好了
生きてるほうに１０時間
是活的 10小时
フッフッフ　何だあいつ
呵呵 什么啊那家伙
散々「死んでるんじゃねえか」とかいっておきながら
刚刚还说他死了
フフフ それじゃあいいわ　確認して
呵呵 这样就好 我去确认
結構　慎重だな
你还真是谨慎啊
何も喋らねえんじゃなかったのか
你刚不是说不和我说话了吗
１０時間ね
10小时
当然じゃねえか
还用说么
仮にこれで外れても 奴の死さえ確認できれば
就算我运气不好 只要能确认他已死
クラピカの勝利が確定する
就可以确定酷拉皮卡赢
死んでるほうに賭けて気絶してるだけだったら
要是赌他死了但是他又没死
踏んだり蹴ったりだからな
那我们就亏大了
ねっ　気絶してるだけでしょ
呐 只是晕倒了吧
確かにな
确实
よし
很好
まずはレオリオがリードしたね
雷欧力领先了
マズいな
不妙啊
え
诶
あいつこのままずっと目覚めないかもしれないぜ
那家伙有可能这样一直不醒来
何がいいたい
什么意思？
さっきあの女が　倒れてる奴に近づいて行っただろ
刚才那个女的 到那个倒下的人旁边去了吧
それで あの時点で
那个时候
もう死んでたんじゃないかと思ったんだけど
我以为当时他已经死了
考えてみれば死んでるよりも生きていて起きないほうが
想来想去比起死 他活着但是不醒来的话
あいつらにしてみれば 都合がいいんだよね
更有利于对方啊
残り時間 あいつがずっと起きなかったら
剩下的时间里要是那家伙一直不醒来的话
それだけで７２年分の刑期が縮まるんだから
他们就可以毫不费力地缩短72年的刑期
じゃあ　あいつがずっと起きなかったら俺達
那要是那家伙一直不醒来的话我们不就糟了
だからいってるだろ
所以说啊
あいつら 最初からそのつもりで
那些家伙最开始应该就是这么打算的
さぁ　次はあんたの番よ 賭けの問題を決めてちょうだい
那么 接下来 赌什么由你来决定
そうだな
这样啊
こいつが本当に気絶してるかどうか賭けようぜ
我们就赌这家伙是不是真的晕倒
えっ
诶
なるほど
原来如此
ふ～ん
呵
お～い どうすりゃいいんだ
喂 要怎么办才好
こんなのメモになかったぜ
没有提示啊
俺が目覚めた時 そばにあったメモには
在我醒来的时候 边上的提示
気絶したフリを続けろ
让我继续装晕倒
このメモは口の中に隠せと書いてあった
把字条藏在嘴里
すぐにピ～ンと来たぜ
我马上就开窍了
このままたぬき寝入りで時間をつぶせば
只要我继续在这里装晕
７２年分の懲役が帳消しになるとな
不费吹灰之力就能减少72年的刑期
え～　どっちだ
诶 要怎么办
このまま起きなくていいのか
就这样一直不起来好么
いいわよ 本当に気絶しているほうに
好啊 我赌他是真的晕了
２０時間賭けるわ
赌注20个小时
ＯＫ　分かったぜ
ok 我明白了
俺はこのまま気絶したフリを続けるぜ
就是要我这样一直装晕倒
でも　本当に気絶してるかどうか
但是要怎么确认
どうやって確かめるつもり
他是不是真的晕倒呢
なに
什么
簡単さ
简单啊
重てぇな
好重啊
こいつをここから下へ落とす
把这家伙从这里摔下去
何じゃそりゃあ
这是做什么呀
本当に気絶してるなら
要是真的晕倒了
そのまますんなり落ちて死ぬはずだ
就会从这里掉下去摔死
気は確かなの
真的要这样做吗
まだ　彼は前の勝負がついてないのよ
他之前的胜负还没确定呢
そんな方法認められないわ
我不认同这个方法
安心しな もしこいつが落ちて死ねば
放心吧 要是这家伙真摔死了
こっち側の反則負けってことで トータルそっちの２勝だ
那就算我们犯规 算你们胜两局
それで文句ないだろ
这样就没有怨言了吧
そうね　文句ないわ
没有怨言了
何だと ふざけんじゃねえぜ
什么 开什么玩笑
俺の命を 何だと思ってやがんだ
你把我当什么了
その代わり変更するわ
但是我要改变赌注
彼が本当に気絶していないほうに４０時間
我赌他没有晕倒 赌注40个小时
残り全部を賭けることにする
把剩下的都赌了
フッ　女狐ようやく尻尾を出しやがったな
哼 狐狸尾巴露出来了
それじゃ　離すぜ
那么我放手了
うわ　待て待て 起きてる　起きてるよ
哇 等等 我醒着我醒着
離すな
别放手
うわ～　ちょ…　うわ～
哇！啊！
落ちる～
要掉下去了
おはようさん
你好啊~
イカレてるぜお前ら
你们这群疯子
付き合ってられるか
不陪你们了
勝負は俺の負けで結構だ
之前是我输了
恩赦なんざ　クソくらえだ
我才不要什么狗屁特赦
刑務所のほうがよっぽど安全だぜ　まったく
还是呆在牢房里更安全
分かってたのね あいつが起きてたこと
你早就知道那家伙是醒着的吧
これでも医者志望なんでな
我一直是以医生为目标的
眼球運動をちょいと調べりゃ分かるさ
稍微看一下眼球的运动就知道了
でもこれでそっちのチップは残り２０時間
这样的话你们还剩20小时
だが　勝負自体は２勝１敗で こっちがリーチだ
但是整场战斗两胜1败 还是我们领先
さぁ　次はそっちの番だ
那么 接下来是你了
賭けの問題を出してもらおうか
出题吧 想赌什么？
マジタニが負けを認め
喳唬认输
これで ２勝１敗となったゴン達
小杰一行现在两胜一败
だが　時間を使った賭けは
但是以时间为赌注的赌博
８０対２０と差をつけられる
目前是80对20的悬殊
果たして　レルートが出す 次の問題とは
雷璐特会出什么题呢
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
ギャンブル×デ×トラブル
赌博×出×麻烦
ブル　ブル
吧啦 吧啦
ブルトッツ
巴拉狗
あは
啊？